（ハチワレ）♪ マロングラッセ
（ちいかわ）ンショ…
あった！
このマロングラッセの森
最近 見つけたんだよ
（うさぎ）フゥン
ア～ン
クブクブ…
（ハチワレ）味 どう？
エ～ッ！　そんなにおいしい？
（ちいかわの笑い声）
（うさぎ）ヤハーヤハッ！
休憩して食べよっか
（ちいかわ）フ！
（食べる音）
甘みが染み渡る～
-（うさぎ）ウギッ
-（ハチワレ･ちいかわ）ン？
-（ハチワレ）何？
-（ちいかわ）エッ エッ！
（ちいかわ･ハチワレ）アッ！
フゥーン
-（ハチワレ）大丈夫？
-（うさぎ）ハァ～？
何？　ワナ？
（うさぎの力み声）
（ちいかわ）ワ～ン！
（うさぎの寝息）
どうしよう…
（足音）
（山んば）大丈夫かえ？
（ちいかわ･ハチワレ）エ？
（山んば）ヒョ ヒョ
（ちいかわ）ワ～イ！
全然 痛くない！
そうかい
（ハチワレ）助けてくれて
ありがとうございます
いいんじゃよ
おいなり お食べ
（食べる音）
（ハチワレ）
紅ショウガが入ってて おいしい！
（山んば）豚汁も お食べ
食後のお菓子じゃ
（ちいかわ･ハチワレ）ワア～！
（食べる音）
（山んば）いい音じゃ
ちょっと待っとれ～
こういうのもあるゾイ
“んば”？
プライベートブランド
なんだ！
ワア～！
ヒョ ヒョ ヒョ
（歌声:♪「星雲のうた」）
（山んば）オッ
“君がみた光”じゃろ？
（ちいかわ･ハチワレ）ワア～ッ！
（山んば）フゥー フゥー
-（うさぎ）プルルルル
-（ハチワレ）あふれる あふれる
（山んばと
ちいかわの笑い声）
（うさぎ）イヤーハー
（ハチワレ）
泊めてもらっちゃったね
-（ちいかわ）ウン
-（うさぎ）フゥン
布団 重みあって気持ちいい
（ちいかわ）ン…
ン～ ン…
（うさぎの寝息）
（ハチワレ）そうだね
何か お礼できないかな
フンフン フンフン！
朝ごはん 作る！　いいかも
（物音）
（ハチワレ）あれ？
（ハチワレ）起きてるのかな？
（ちいかわ）ワ…
（ハチワレ）なんの音だろ
何？　あの とがってるの…
エッ エッ？
（うさぎ）ハァ～？
ヤハ
穴？
-（ちいかわ）ンショ…
-（ハチワレ）ア…
（ハチワレ）エッ あれって…
（山んば）フンフン フンフン…
かつお節？
-（山んば）ンッ！
-（ハチワレたち）アッ…
-（ちいかわ）エト…
-（ハチワレ）ア…
本枯れ節じゃ
ハァ～？
本枯れ？
おみおつけのだし用にの
久々のお客さんじゃ
最高の朝ごはんで
もてなさんとのお
（ちいかわ･ハチワレ）アッ
あの 手伝います
朝ごはんの準備！
フ！
（山んば）オッ…
お客さんに
そんなことさせられんわい
（ちいかわ）ンッ ンッ
もともと
何かしたかったんです お礼
（山んば）ア…
フフッ
じゃあ お願いしようかの
（ハチワレ･ちいかわ）ワッ！
（山んば）ウ～ン…
（戸が開く音）
（うさぎ）ヤハ！
-（ハチワレ）採ってきたの？
-（ちいかわ）フ！
（うさぎ）ウラ！
（ハチワレたちの笑い声）
こんなもんじゃろ
（うさぎの寝息）
（ハチワレ･ちいかわ）ワーイ！
（おなかが鳴る音）
まだ早いが…
もう食べるかの？
（山んば）炊きたてじゃよ
-（うさぎ）ヤッハー！
-（ハチワレ）いただきまーす
おいしい
（山んば）筑前(ちくぜん)煮もあるゾイ
（ちいかわ･ハチワレ）ワッ
（ハチワレたちの笑い声）
（うさぎの食べる音）
（うさぎ）フン！
お客さんの
うれしそうな顔が見られる…
この時間が好きなんじゃ
朝食…
それは 君がみた光
♪ ワシがみた希望
（ちいかわたち）
ワッ…
♪ ワシがみた希望
（ちいかわたちの
笑い声）
♪ 朝食 それは 君が
（小声で）♪ 最期に
♪ みた光
もう満足したかい？
（ハチワレ･ちいかわ）はーい！
そりゃよかった
なりたいやつがいるからのお
そういうふうに…
（呪文を唱える声）
ンッ！
プッ！　ゲエッ！
♪～
～♪